en este vídeo vamos a analizar varias
fotografías que se han filtrado en los
últimos días imágenes que se supone que
podrían pertenecer al documental que
está preparando F sense sobre Didi de
esto hay Incluso un clip ahora lo
veremos imágenes de Didi discutiendo con
Jennifer López cuando eran pareja y unas
imágenes filtrada de Leonardo DiCaprio
con una nueva chica Demasiado joven y la
gente ha especulado que podría ser su
pareja pero ya veremos qué pasa mi
chavalería Cómo estáis bienvenidos un
día más a mi canal Soy Javi oliveira y
si no me conocías ya sabes que es tu
canal de salseo de noticias y de temas
virales donde te vas a enterar cada día
absolutamente de todo lo que esté en
Boca de todo el mundo en este vídeo en
concreto vamos a actualizar toda la
información sobre el caso de Didi o sin
didom como es su nombre completo pero
tienes que saber que en el canal hay una
lista de reproducción con todo el caso
completo analizándolo desde que todo
esto comenzó Solamente tienes que irte a
la portada del Canal y por ahí vas a ver
la serie estamos por aquí todos los días
al pie del cañón si te gusta y te
interesa este tipo de contenido oblig
suscribirse las siguientes imágenes que
Vais a ver en pantalla podrían
pertenecer al documental que F está
preparando sobre Didi incluso hay un
clip Be exposed i mean when I Walk in I
mean I defin take Pride in Being the
originator of the preparation of the sex
things That I personally like a lot of
ladies you know So You have if you don't
have what they need they going Leave got
to Keep them there
need All of these Uh
big is all catching Hell in 202 up for
All of them it Don't matter if
you si creéis mi opinión sobre estas
imágenes a mí me parece que se ven un
poco extraña Yo diría que es bastante
probable que algunas de estas imágenes
si no todas podrían estar hechas con una
Inteligencia artificial de hecho las
personas que aparecen en los vídeos se
mueven un poco extrañas hacen unos
bailes que parecen una inteligencia
artificial de verdad te lo digo además
algunas escenas se parecen por ejemplo
al vídeo de Didi corriendo por el
pasillo cuando le pegó a Casi pero en
esta ocasión modificada y con más chicas
corriendo detrás de él y bueno podría
representar un poco lo que fueron las
fiestas de Didi estamos viendo a todos
vestidos de blanco de hecho en un
pasillo se puede ver como unas
estanterías por las paredes que parece
que están repletas de los botes de
aceite para bebés o sea el lubricante
Johnson y también el tema de los
rituales que lo hemos mencionado mucho
en todos los vídeos que hemos hecho
sobre este caso que en este mundo del
famoseo top Parece ser como que se
estila mucho no rituales un tanto
extraño en fin la masonería yo creo que
estas imágenes son hechas con
Inteligencia artificial veo muy
complicado que se puedan filtrar Aunque
Bueno no es imposible pero entiendo que
a ese documental todavía le queda y en
el caso que no sean imágenes hechas con
Inteligencia artificial pues debido a la
calidad que tienen no podemos
diferenciar si se trata de Didi y de
algunos otros famosos las denuncias
contra Didi parecen interminables e
infinitas en los últimos días creo que
desde que no grabo un vídeo se han
conocido sido como una decena de
denuncias nuevas así que bueno aunque la
situación de Didi no ha cambiado sí que
se han sumado nuevos procedimientos que
tendrá que explicar la más fuerte sobre
una chica que dice tener 13 años cuando
sucedieron los hechos en el año 2000
esta chica afirma que un amigo la dejó
en la puerta de los premios en tv y ella
intentó entrar pero no pudo y como no
pudo pues se quedó por la puerta
intentando pues ver a los famosos entrar
y salir ella dice que estaba decidida a
cruzarse con famosos hasta que de
repente entre una limusina y otra el
chófer de Didi cuando la vio le dijo que
cumplía con las características
perfectas de chicas que Didi quería
invitar a su fiesta por lo tanto ella
terminó cediendo se montó en el coche
acudió a una fiesta de Didi afirma que
allí vio a un montón de famosos que
todos estaban bebiendo y tomando cosas
raras y que a ella le dieron una bebida
naranja un tanto extraña Eso sí afirma
que antes de entrar en la fiesta firmó
un contrato de confidencialidad algo que
no sé yo qué tanta validez Podría tener
si la chica tenía 13 años pero bueno tal
vez a lo mejor no lo sabían me extraña
porque 13 años es demasiado y con esa
bebida de color naranja y un poco amarga
le provocó mareo sonolencia por lo que
la llevaron a dormir Dormir a casa de
Didi según ella una vez allí llegó Didi
con otros dos famosos un hombre y una
mujer y asegura que el famoso que estaba
con didy la mientras que Didi y la otra
persona miraban y que luego fue el turno
de Didi y los otros dos mirando la chica
afirma que en un momento dado recuperó
fuerzas para salir corriendo del lugar
hasta llegar a una gasolinera donde la
ayudaron y por lo que sea en el momento
no denunció la verdad verdad es que este
tipo de acusaciones que están saliendo
de hace dos décadas yo no sé en qué
quedará Pero la verdad es que se me hace
judicialmente muy complicado de probar
entre las otras acusaciones se encuentra
un cantante de hip hop un entrenador
personal también se dice que un
empresario bastante conocido y un dato
muy curioso que se está poniendo sobre
la mesa también en los últimos días Es
sobre el tema de que algunos famosos que
solían acudir a las fiestas de Didi
están siendo Víctimas de chantajes
teniendo que entregar millones de
dólares en acuerdos de presuntas
víctimas que le están cont and afirmando
que le pagan o los meten en las demandas
con Didi aquí lo que se está diciendo es
que los famosos estarían aceptando este
acuerdo siendo inocentes o culpable da
lo mismo por el simple hecho de no
aparecer en ninguna Denuncia ya que
considerarían que simplemente con el
hecho de aparecer en una denuncia de
estas contra Didi ya luego salga como
salga judicialmente hablando la
reputación y el trabajo y la carrera se
la cargan yo no sé hasta qué punto esto
podría ser así a ver por lo visto los
cantantes se manejan de otro modo y no
suelen aceptar este tipo de acuerdo no
lo haría porque ellos como que van más a
su bola trabajan para sí mismos están
más acostumbrados digamos a las
polémicas pero por lo visto los actores
pues intentan ser lo más blanco posible
están metidos en lo menos líos posible
porque si no las productoras le cancelan
y ya no lo llaman para películas ahora
bien te digo O sea tú no puedes estar a
la expensa de que cualquier Random te
denuncie y te acuse de lo que sea y
dando dinero a la gente para que no te
denuncie es que si abres esta veda madre
mía la que se te puede liar si tú estás
completamente seguro de tu inocencia
nadie va a poder probar lo contrario en
un jugado tú vas hasta el final y que se
in perada con lo que
ha avoid having your Brand connected
with p Because his at this Point is
completely toxic I don't think there's
Any scenario Under the Sun Under Which
he comes Back from this so if you have
the opportunity To settle This and to
Keep your name out of the headlines That
would be That I would and I celebrents
dynamite you talk about Whatever sort of
Goodwill You built Up from the public
Whatever your Brand equity is just Being
blown to bits Just in the Release of
your name as It relates To This so This
is undoubtedly an attempt by the lawyers
on the pl Side to try to get a
settlement for their clients and you
know one of the things That I think
we're seeing as a byproduct of
Everything involving didy Is You have
allegations coming out of the woodwork
Against a whole Range of celebs at this
Point many of Which are trying to tie
the Target of their lawsuit to the
behavior of d Which Which I think
there's fundamental difference between
someone who's been indicted on multiple
counts and is currently Being imprisoned
versus someone for whom there's Just an
allegation but Again you do not want
your name you do not want your Brand
connected To This in Any way shape or
form and If there's an exit ramp
that los hijos de han pronunci respecto
a todo el tema que está siendo tan viral
en todo el planeta sobre lo que ellos en
un corto comunicado definen como falsas
acusaciones teorías conspirativas y
falsas narrativas absurdas contra su
padre el mes pasado ha devastado a
nuestra familia muchos lo han juzgado
tanto a él como a nosotros basándose en
acusaciones teorías de Conspiración y
narrativas falsas que se han vuelto
absurdas en las redes sociales estamos
Unidos apoyándote en cada paso del
camino nos aferramos a la verdad
sabiendo que prevalecerá y nada romperá
la fuerza de nuestra familia Te
extrañamos y te amamos papá además según
ha contado heely este miércoles por la
noche en una fiesta de Halloween hubo un
momento de tensión donde asistieron
muchos famosos entre ellos los hijos de
Didi hubo una situación muy tensa que se
produjo durante la noche entre los hijos
de Didi y Rey G Ray que anteriormente
era amigo de Didi pero que cuando
empezaron a salir las acusaciones parece
que se ha pronunciado pero en contra
nunca hemos visto las cosas que se están
diciendo y las cosas que la gente está
descubriendo nunca he estado en salas de
las que la gente habla y nunca supe que
existían dijo reid el viernes y mucha
gente de la industria puede estar de
acuerdo conmigo en ese sentido Parece
ser que los hijos de Didi se cruzaron
con él al salir de la fiesta lo
confrontaron físicamente y empezaron
como a pechear se llama no que es así
como sacar pecho no como para iniciar
una pelea algo un poco salvaje Pero
bueno y por lo visto estaba por allí
También Chris Brown que hace 15 años
mientras que que le pegaba palizas a
rihana pues Seguramente se hubiera
metido en la pelea Para apoyar a su
amigo Ray pero en esta ocasión por lo
visto se estaba montando su coche vio la
pelea salió de su coche corriendo e hizo
por calmar las aguas tranquilizó las dos
partes separándolas según cuenta Jeli
que fue otra de las personas que estaban
allí intentando separar el miedo que
tenían Es que la pelea se convirtiera en
uno ya sabéis que es bastante habitual
que este tipo de gente suela andar con
armas por lo que si el ambiente se
caldea demasiado pues no sería algo muy
disparatado en Estados Unidos el porte
de armas es algo muchísimo más común que
por ejemplo en Europa aquí en Europa las
personas no suelen tener armas eh Para
casi nada ni siquiera en sus casas de
hecho aprovecho que en estos vídeos me
ve mucha gente de Estados Unidos para
comentaros esta noticia por ejemplo que
ha sido muy viral en España este hombre
que se llama Pepe lomás es un hombre de
82 años que fue condenado a 6 años de
cárcel porque mató a un ladrón al que
sorprendió dentro de su propiedad el
hombre se asustó cogió un arma lo
disparó sí que es verdad que luego se
ensañó teniendo al ladrón en el suelo
entiendo que hubiera sido como más
lógico no disparar a las piernas Y tal
Pero por poco entra en la cárcel con 82
años por haber defendido su propiedad su
casa que por lo menos mira en los
últimos días ha salido la noticia que en
el recurso le han rebajado la condena en
vez de 6 años a 9 meses por lo tanto no
entra en la cárcel Pero bueno os lo
cuento básicamente para que noté la
diferencia entre Europa y los Estados
Unidos When we were trying to exit the
building
actually I honestly just Saw like
Christian Justin
quy cir Little
words Things as we um went into the
parking garage you know like chest were
Being bumped Uh Ray Had a backpack and
from the last situation we were outside
with the Zoo Stuff he went around and
tried to go grab his backpack and he Had
this satch so I'm like does he have a
blower in there like I don't want it to
really like get to this Level so I don't
know where Chris Brown hops out the car
like a freaking lepron out of the
magically delicious sky and like
honestly he Start Breaking up I try To
talk to Quincy Christian get their
stance on it and let him know that this
wasn't the time and the Place I
understand emotions are High I
understand what they're going through
but for the better men everybody Get In
a better space I pray that all parties
can resolve things equally um It
definitely was like a a chest bump Push
Back Pull up the pants kind of vibe but
the way Chris came out and Just like
like I mean I swear he took Justin and
Christian at the same time and Just got
both of them grab Quincy
other en un evento benéfico que tuvo
lugar el otro día hubo un episodio en el
que se mencionó a Didi un tanto cómico
bueno a ver de cómico no tenía nada pero
provocó la risa de los asistente Selena
Gómez estaba dando un discurso y se
equivocó Y en vez de mencionar a Didi
hirch que fue una voluntaria que ayudó
en el siglo XX a personas con problemas
de Salud Mental siendo una de las
precursoras en ayudar a personas con
este tipo de condiciones se equivocó en
la pronunciación y mencionó a Didi que a
mí Didi Didi para mí se menciona las dos
iguales pero bueno seguramente y me lo
Vais a poner en la caja de comentarios
Demasiado Estoy puliendo mi
pronunciación con estos vídeos pero
entiendo que la gente que habla inglés
pues lo nota No la diferencia entre una
Didi y otro Didi la verdad es que ni
siquiera ellos lo hubieran notado si no
hubiera sido porque ella interrumpió
para corregirse que ahí fue cuando la
gente empezó a reírse
[Música]
recordemos que Selena tiene su historia
con Didi lo conoce al haber sido pareja
de Justin Bieber incluso Didi en una
ocasión para mi gusto con la intención
de humillarla la confundió con un ballet
parking que es básicamente aquí en
España una parc coche y seguramente pues
conocerá muchos episodios de Didi que le
habrá contado Justin Bueno pues
seguramente conozca muchísimo más
episodios de los que se conocen en
público Así que se entendería que en muy
alta estima pues no lo tiene también
esta semana ha habido una redada de la
DEA y del FBI en la misma cárcel donde
se encuentra en estos momentos Didi
probablemente la redada no tenga nada
que ver con Didi Pues en la cárcel
Metropolitana de Nueva York aunque no lo
creáis hay gente mucho más peligrosa que
Didi y que pueden poner en peligro tanto
la seguridad del personal de la cárcel
como de las personas de fuera de la
cárcel de hecho hay personas como Ismael
mayo ex lugarteniente del Chapo Guzmán y
que heredó parte de su imperio luego de
su captura la captura de este hombre ha
causado una guerra interna por el poder
en el cartel de Sinaloa que ha dejado
decenas de Muertos en el último mes en
México también hay políticos de alto
perfil acusados de corrupción líderes de
pandilla por lo que asegurarse que estas
personas no tengan ningún tipo de
beneficios o contacto con el exterior es
superimportante además la cárcel es
llamada El infierno como ya os conté en
su día en vídeos anteriores por las
condiciones que algunos consideran
infrahumanas en las que tienen a los
reclusos lo que ha causado varias quejas
de ong yo personalmente ya sabéis lo que
pienso sobre ese tema Yo es que estoy
super a favor de las cárceles como la de
bukele pero entiendo que para ciertos
delitos o sea Considero que incluso
debería haber cárceles como la de bukele
aquí en España pero evidentemente os
estoy hablando de dependiendo para qué
delito O sea no es lo mismo un ladrón un
estafador un ped un en fin además Didi
de todas maneras no está condenado
todavía Así que no entiendo todavía que
tuviera un maltrato en la cárcel porque
Bueno aunque todo apunte a que la cosa
esté feo hay que esperar a que una
persona sea condenada para que esté en
las condiciones de un preso pero una vez
que una persona es condenada por este
tipo de delitos Como por ejemplo pasó
con Daniel Sancho que está en una cárcel
de Tailandia como ya sabéis los Derechos
Humanos Qué derechos humanos o sea si
personas no respetan los derechos
humanos de los demás los suyos no valen
tampoco no es normal que la DEA y la Cia
y la policía intervengan constantemente
para evitar que se salga de control o
buscar cosas ilegales así que me parece
completamente normal esta revisión la
última acusación que se le ha hecho a
Didi yo no sé qué os va a parecer a
ustedes a mí me parece un poco fumada de
porro histórico y esto Viene un poco a
colación con con algo que también os he
dicho en vídeos anteriores por supuesto
lo mantengo a ver hay muchas acusaciones
que se le están haciendo a Didi que a mí
me parece que son falsas esto ha pasado
siempre de toda la vida del señor con
muchos casos virales y cuando se trata
de gente tan millonaria y que tiene
tanta [__] y tanta gente en contra y
que sobre todo hay algunas denuncias que
son creíbles se suman al carro se
inventan historias para intentar ganar
pasta y con esto al final lo que hacen
es enturbiar los casos que sí sean
reales al final cuando hay tantas
acusaciones imagínate una persona que
tenga 20 denuncias si 15 son falsas y se
averiguan que son falsas incluso que
sean irrisorias pues hace que pierdan
credibilidad evidentemente como lo puede
ha ser de otro modo las que sí son
reales Entonces ya pues la gente pues
pone de precedente El cuestionamiento no
de las víctimas y en fin patatín patatán
se trata de una persona que dice que
cuando tenía 10 años en el año 2005 su
padre lo llevó a una audición de talento
porque él quería ser cantante famoso
actor lo que fuera y Didi dijo que a ese
niño lo quería conocer aparte lo padres
quedaron con Didi en un hotel bueno
básicamente le dejaron el niño de 10
años a Didi fumada de porro histórica
vamos es que en el caso que sea verdad
es para encarcela a los padres antes que
a Didi Pero bueno básicamente que Didi
le dio una sustancia al crío que además
le estuve diciendo al crío cosas como
que hasta dónde era capaz de llegar por
cumplir su sueño que le puso su bueno en
fin no quiero ser gráfico en este vídeo
porque también YouTube se puede poner
tonto pero básicamente le dio la bebida
esta naranja la misma bebida que ha
mencionado la otra chica y cuando el
niño se despertó pues se dio cuenta de
que probablemente Didi le había V cuenta
también que Didi lo amenazó en su
momento con que no le contasen a sus
padres que si lo contaba le haría daño a
sus padres pero Igualmente el niño se lo
contaría a sus padres lo que pasa es que
los padres tendrían miedo a demandar a
Didi hasta que ahora dos décadas después
con la que se está liando pues se
habrían animado a denunciar el equipo de
Didi evidentemente no puede ser de otro
modo ha negado esta acusación de hecho
señalan al abogado que es el mismo
abogado que lleva a las 200 Víctimas de
hace un mes y lo considera como una
campaña mediática también publicitaria
para el abogado he buscado a ver quién
era el abogado y sí es el mismo abogado
no sé la verdad que pensar sobre este
caso no sé si creérmelo o no la verdad
es que es delicado esto que hable la
justicia y cuando llegue el momento pues
ya veremos no porque es que claro
tampoco me gusta cuestionar o dudar de
una posible víctima porque a lo mejor yo
estoy aquí dudando y ahora resulta ser
que es un trauma y que es verdad pero es
que me resulta raro la verdad O sea
hasta que no vayan saliendo las pruebas
que sea no Y la justicia vaya haciendo
su trabajo porque sí tengo Claro que han
salido pruebas de que Didi es un
maltratador lo es no hay ninguna prueba
pero una cosa es que Didi sea un
maltratador a otra cosa diferente a que
ahora vayan empezando a salir personas
queriendo una indemnización y acusándolo
de maltrato y bueno como es un
maltratador Pues nos tenemos que creer a
todo el que diga ahora que Didi lo ha
maltratado de hecho se están empezando a
caer algunas acusaciones no sé si
recordaréis en los vídeos anteriores que
os estuve comentando sobre gente que
quería denunciar pero que se respetara
el anonimato o sea en Estados Unidos la
justicia funciona también bastante
diferente que aquí en España vale esto
Es lógico estamos en otra parte del
mundo es otro continente cuando hemos
tratado el caso de Daniel Sancho habéis
visto que la justicia pues no es la
justicia romana tienen otro tipo de
justicia y las cosas son y funcionan de
otra forma Vale pues en Estados Unidos
por lo visto hay una forma de denunciar
que es anónima pero de esto se quejaron
los abogados de Didi porque claro estas
denunciantes querían mantener su
anonimato Hasta el fin del caso bueno
para siempre No dejando en una completa
indefensión a Didi para preparar su
defensa como mínimo tiene que saber
quién lo está denunciando entonces la
jueza que se llama Mary Kate bosil
espero haberlo pronunciado bien pero me
vais a corregir ustedes en la caja de
comentarios en la jueza que está
llevando la mayoría de las denuncias
contra Didi pues afirma que no hay
ningún motivo para preservar la
intimidad de estas denunciantes que
están denunciando además después de
tantísimo tiempo siendo todo esto además
una acusación pública así que bueno
estas personas tienen hasta el 13 de
noviembre Para identificarse si quieren
continuar con la demanda me Temo que de
este modo se van a caer unas cuantas
también os estuve comentando que la
defensa de Didi intentó que se anulara
como prueba esto lo tengo que explicar
muy bien vale en el procedimiento se
está valorando vale que no jugando
valorando el vídeo que ya todos conocéis
se viralizó todo explotó el vídeo de
Didi maltratando a casi en el pasillo
del Hotel Este vídeo no es que se esté
jugando se valora o sea simplemente está
puesto ahí como una prueba del FBI para
decir mira este tío es así este tío ya
tiene estos antecedentes no a didis no
se le va a juzgar nunca por haberle
pegado a casi prácticamente porque en su
momento cuando casi denunció ella al
nada de denunciar aceptó un acuerdo
económico Entonces ese caso ya está
cerrado No se puede volver a juzgar lo
que sí que es verdad es que el vídeo
Está presentado en estas demandas
básicamente para darle a la juez un poco
de contexto no O sea al final tú tienes
que vender el perfil de la persona
contra la que tienes un pleito a ver
vuelvo a deciros lo que os he dicho
antes este vídeo no se está jugando o
sea este vídeo Puede que no cambie
absolutamente nada la defensa de Didi
está empeñada en anularlo alegando que
se filtró de manera ilegítima y que por
lo tanto no puede ser una prueba pero es
que da igual o sea el FBI de momento lo
que ha hecho ha sido negar que ellos
hayan filtrado nada que de hecho ellos
no tuvieron el vídeo hasta que lo
filtraron por ahí Que los que tenían el
vídeo eran los trabajadores del hotel y
la defensa de casi pero que igualmente
ellos no tuvieron el vídeo hasta que se
hizo público pero es que como ya os
explicado en vídeos anteriores que da
igual o sea para qué quiere que anulen
ese vídeo como prueba si es que de todas
maneras Pues mira anulas el vídeo Vale
pues mira voy a hablar sobre el vídeo
Igualmente está publicado en los medios
no presento el vídeo te presento una
noticia si quieres una nota de prensa no
se está juzgando a Didi por esa paliza
se está simplemente teniendo en cuenta
haciendo un dibujo de la persona que
está siendo denunciada Por cierto los
últimos días que ahora os voy a comentar
sobre las nuevas fotos que se han
filtrado de Cuando Jennifer estaba con
Didi se han filtrado varias fotografías
con ciertos mosque por lo menos se ven
que están discutiendo y la gente está
empezando a especular cuáles podrían ser
los motivos del enfado en los últimos
días Jennifer López ha vuelto a ser
preguntada por Didi y se la ha visto
bastante molesta Por cierto
ya son conocidos los celos
incontrolables que tiene Jennifer López
o que suele tener con sus parejas y con
Didi Pues evidentemente no creo que
fuera distinto Ella dijo en su momento a
una revista que siempre sospechó que
Didi le fue infiel pero que nunca logró
descubrirlo también dijo que prefirió
dejarlo porque no se veía teniendo tres
hijos con este hombre que este tío
siempre estaba de fiesta hasta las
tantas de la madrugada hay gente incluso
que está también sacando la conclusión
de que el mosqueo que tenían en estas
imágenes la discusión podría ser por el
tema del tiroteo aquel yo sinceramente
creo que se pueden estar peleando por
quién se levanta la mañana siguiente a
sacar al perro o por Quién se ha dejado
la puerta del frigorífico abierto o sea
yo qué [__] sé la gente tiene muchas
ganas de conocer todas las
conversaciones es imposible o sea es una
foto Random de ellos En una discoteca es
que podrían estar discutiendo cualquier
cosa de una par de ese momento Jennifer
ha sacado dinero no no me has dicho tú
que ibas a sacar tú [__] me cago en la
[__] no tengo ni la tarjeta en lo alto
yo que sé alguna cosa de esta no y se
enfada y ya está O sea no tiene por qué
ser nada grave La Movida Es que para mí
el hecho de que Jennifer López haya
estado con este hombre mira yo siempre
pienso que un poco los dos que se meten
en la misma cama Son de la misma
condición cuando se trata de relaciones
largas no ya sabemos toda la historia de
Jennifer con sus ex y con Didi por otro
lado Justin Bieber que sigue teniendo
una vida tranquila alejado de las
polémicas al parecer está comenzando a
tomar medidas por todo lo que vivió en
su pasado pero no cont trap Didi sino
con su entorno de trabajo tras 15 años
de carrera y una fortuna de más de 300
millones luego de vender su catálogo y
15 años de concierto y éxitos en la
música yin llegó a la conclusión de que
varios agentes han hecho un mal trabajo
Y seguramente le hayan podido hacer
perder mucho dinero según Fuentes
cercanas al artista se encuentra
pensativo sobre si tomar acciones
legales o no contra agentes que le han
hecho perder todo este dinero que él
considera que podría haber ganado si
Hubieran hecho bien su trabajo o incluso
cometiendo errores fiscal Pero bueno de
momento no está convencido es algo que
está pensando así que ya veremos y bueno
os he dejado para el final algo que es
que a mí me está pareciendo porque lo
estoy viendo en redes y a mí Bueno la
verdad no me voy a meter mucho en
política también te digo ya sabes que
cuando me quiero meter me meto de hecho
los vídeos de esta semana anterior han
sido todos como muy políticos Pero en
qué momento o sea a ver cómo digo esto
hay algo que nos perjudica a los que
somos canales del corazón canales de
salseo porque el cotilleo no los temas
virales las noticias No pues yo tengo
audiencia que es de derecha de izquierda
de arriba de abajo del centro y para
dentro broma broma La Movida es que
tienes todo tipo de público entonces si
te posicionas políticamente te puede
perjudicar porque puedes perder parte de
gente que se lo toma como muy a pecho no
el tema de la política en qué momento
los actores se están posicionando y he
visto en Twitter que me han salido clip
incluso de los actores de Xmen no lo
entiendo Bueno pues está viendo muchas
críticas porque han salido como muchos
artistas a intentar conseguir votos para
camala Harry que ya sabéis que tiene
toda la pinta de que Trump la va a
vapulear DiCaprio o sea DiCaprio ha
salido a apoyar a camala a además
diciendo que lo hace por el tema de las
consecuencias por el cambio climático
cuando El tío tiene un jet privado un
barco privado Solamente le falta tener
un tren privado y ahora de repente
quiere salvar nuestra atmósfera bellon
bellon por los derechos de las mujeres
cuando la pava Todavía no se ha
pronunciado respecto a lo de su amigo
Didi ni siquiera sobre casi Ventura que
fue un tema super viral y super delicado
Yo es que de verdad ya sabéis que con
estas cositas alucino no sea Leonardo y
caprio que era como un miembro de las
fiestas de Didi pero casi fijo no
después de que se conoce qué tipo de
fiestas y Qué requisitos para las
mujeres que cogían para ser contratadas
en esas fiestas en diálogo con el diario
de New York post un organizador que
prefirió permanecer en el anonimato
aseguró haber trabajado con coms en 2004
y 2005 según detalló las participantes
debían ser jóvenes y atractivas y no
pesar más de 140 libras 63 kg si era
necesario hacíamos un pesaje si una
chica era muy alta había un poco de
discreción al respecto dijo y bueno para
cerrar este vídeo ya sabéis que hace
poco se estuvo comentando mucho nosotros
lo sacamos también en un vídeo el tema
de que la actual pareja de Leonardo ha
cumplido 26 años que es el récord de
Leonardo en una relación el récord de
novia que ha tenido vale en plan ya
sabéis no Leonardo de caprio suele dejar
a sus novias en el momento que cumplen
25 y ya empieza con otra nueva que sea
más joven se la ha visto en estas
fotografías con una chica Demasiado
joven vamos yo diría que esta chica no
sé qué edad tendrá pero todo el mundo en
redes y en medios de comunicación
estaban afirmando que sería una nueva
pareja que habría dejado a la otra pero
ya han aclarado que es una sobrina hija
de su hermanastro y bueno familia Pues
por aquí voy a dejar el videito de hoy
así que bueno si os gusta mi trabajo Ya
sabéis suscribiros like compartir os leo
en la caja de comentarios también sabéis
que podéis destacar vuestros comentarios
con un super gracias que vienen a ser
como los Super chat en los directos pero
aquí en los vídeos vale aparecen
vuestros comentarios destacados ahí de
colores si me quieres poner algo y
quieres que yo lo lea y además conteste
y presumir no Que aparezca ahí de
colorines lo puedes hacer con con el
botón este de aquí super Gracias y
siempre contesto los Super Gracias y
nada familia que nos vemos en el próximo
vídeo un beso muy grande y chao chao
[Música]